расскажи про последний проект
транзакционность в микросервисах
кроме транзакций, в микросервисах какие еще могут быть проблемы?
как решается проблема с коммуникацие, когда какой-либо сервис не доступен?
а если rabbitMQ отвалится?
в качестве rest-клиента что используется?
какую java используете?
какие нововведения в java 8, 9, 10, 11?
в чем концептуальное отличие stream api от collection?
реализовать stream api (с функциями filter, map), lambda можно использовать
что такое vilotile?
как мы создаем копии объектов вне violitile?
где хранится ссылка на объект?
типы памяти в Java?
кроме heap что еще есть?
как вызываются методы? как передаются параметры?
куда передаются параметры? как это делается?
что такое java agent?
был опыт troubleshooting?
пользовались profiler?
что такое stop the world?
чем отличается int, Integer, AtomicInteger?
i++ для Integer, что будет с памятью?
что такое servler api?
в чем разница между параметрами и аттрибутами?
жизненный цикл сервлета?
а можно ли какой-то сервлет быстрее создать, чем другие?
что такое servlet mapping?
с бд работали?
что такое having в sql?
что такое транзакция?
что должно выполняться? для чего нужны?
как бд обеспечивает согласованность данных?
optimistic/pessimistic locking в чем разница?
Eventual consistency что такое?
c nosql был опыт?
как конфигурили спринг? (xml, java configs)
что такое lookup method?
использовали транзакции в спринге?
испольщовали declaration transaction в спринге?
в спринге что создает прокси?
в чем разница beanFactory/factoryBean?
@LoggableAutowired - своя аннотация, как это сделать?
spring boot использовали?
в чем отличие от спринга?
как добавить свои конфигурации?
где описание конфигураций в meta-inf?
есть опыт в spring cloud?
attached/detached entity что это значит?
а зачем нужен flush?
в spring attached/dettached как называются?
уровни кэша в hibernate?
где находится кэш первого уровня?
как конкретно использовали solr?
как http протокол работает?
а body в http?
области видимости в js есть?
запаблишить переменные из функции js?
зачем нужен bind? а есть call & apply?
потеря контекста в js?
с docker работали?
по tcp/ip знаете что-нибудь?
есть большущий список, нужно сделать поиск по какому-то полю
бд выполняют эту задачу
что больше понравился react или angular?
какие life-cycle методы есть у компонента?
чем отличается state от props?
как меняется state в компоненте?
pipelines / kubernetes?